[TR] Update How you can help! (#4121)
ppy/osu-wiki: wiki/How_you_can_help!/tr.md

- İlginizi çeken bir forum seçin:
  - [Yardım](https://osu.ppy.sh/community/forums/5)
  - [Mapping Tartışma](https://osu.ppy.sh/community/forums/56)
  - [Storyboard oluşturma](https://osu.ppy.sh/community/forums/20)
  - [Oynama & Sıralamalar](https://osu.ppy.sh/community/forums/13)
- Sağ üstte yer alan linki kullanarak forumu okundu olarak işaretleyin.
- Yeni konu başlıklarının her birini okuyarak ve gerektiğinde yardımcı olarak, onları takip edin; ayak uydurabildiğinizden emin olmak için okunmadı ikonlarını kullanabilirsiniz.
- [Mevcut rehberleri](/wiki/Guides) okuyarak osu! bilginizi tazeleyebilirsiniz. Eğer oradaki rehberler sizi tatmin etmiyorsa, onlara katkıda bulunmayı deneyebilirsiniz!

## Beatmap kontrol etmede/modlamada yardım edin!

osu!, [beatmaplerin](/wiki/Beatmaps) dereceli olmaya ve herkes tarafından oynanmaya hazır olup olmadığını denetleyen özel bir kontrol ekibine sahiptir. Ancak, bu sizin bu kategoriye katkıda bulunmanıza engel değildir:

- [Beklemedeki Beatmapler](https://osu.ppy.sh/beatmapsets?s=pending) listesinde sevdiğiniz sanatçılara ya da şarkılara ve/veya katkıda bulunmak istediklerinize göz atın.

> - [*Beklemede* or *Yapım aşamasında*](/wiki/Beatmaps#work-in-progress-and-pending) bulunan beatmapleri oynayın ve beatmapin tartışma sayfasına bir geri bildirim bırakın.

Reviewer: ```suggestion
- [*Beklemede* ya da *Yapım aşamasında*](/wiki/Beatmaps#work-in-progress-and-pending) bulunan beatmapleri oynayın ve beatmapin tartışma sayfasına bir geri bildirim bırakın.
```
